Dokter Shiv!
Aku bilang biarkan aku pergi!  Silakan!
Sayang, tolong tenangkan dirimu.
Cobalah untuk memahami
bahwa pembunuhan telah terjadi.
Aku bilang aku ingin naik ke atas!
Tolong biarkan aku pergi ke sana!
Aku bilang biarkan aku pergi!
Nenek.
Anda tahu bahwa Dr Shiv tidak bisa melakukan ini.
Tolong katakan padanya untuk membiarkanku pergi ke sana.
Nenek.
saya pikir
kamu mencintai Shiv-ku.
Setelah menikah, Anda
akan membuat hidupnya indah
dan menyatukan keluarga kami.
Saya pikir Anda akan
menyelesaikan semua perbedaannya
dan memperbaiki hubungan yang rusak.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda merusak segalanya!
Anda memutuskan semua hubungan!
Anda menghancurkan keluarga kami!
Anda menghancurkan dan menghancurkan keluarga kami!
Tidak, nenek.  Kaulah yang
membunuh Gayatri kami!
Nenek...
Nandu.
Bibi kesayanganmu meninggalkan
kita semua selamanya.
Dia meninggalkan kita untuk selamanya.
Kami...
Kita harus memberi tahu polisi.
Ya, Mandira.
Mandira, telepon polisi.
Katakan pada mereka bahwa saya bertanggung jawab
atas apa yang terjadi di sini.
Raghunath!
Raghunath, kumohon!
Anda tidak akan melakukan itu.
Tidak, Raghunath.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Mama.
Shiv adalah anakku.
Setelah kematian Gauri, dia telah
menyia-nyiakan banyak tahun hidupnya.
Dia baru saja menikah lagi.  Dia punya anak.
Sebagai seorang ayah, saya tidak akan bisa melihat
hidupnya hancur.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan bisa
melihat anak saya di penjara.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Anakku!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!
Anda tidak akan melakukannya.
Ayah.  Ayah, kamu...
Bagaimana kamu bisa berpikiran seperti itu?
Bagaimana kita bisa percaya
bahwa Dr Shiv membunuh ibunya?
Kami juga tidak membayangkan
Gayatri akan membunuh Gauri.
Tapi itu memang terjadi.
- TIDAK!
Ibu tidak membunuh Gauri!
Tidak ada yang akan melakukan itu.
Tak seorang pun akan menyalahkan
Shiv pada diri mereka sendiri.
Saya tahu betapa sulitnya
bagi saya untuk mengatakan ini.
Hanya aku yang tahu
bagaimana perasaanku saat ini.
Shiv sangat berarti bagiku.
Kalian semua tahu
bahwa aku mencintai Shiv
lebih dari aku mencintai Keertan.
Tapi, Raghunath,
kondisi mental Shiv
telah menjadi ancaman bagi kita semua.
Dalam situasi seperti ini, kita
harus melakukan apa yang benar.
Itu karena
jika kita tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi,
kemudian mereka akan
melakukan penyelidikan.
Dan jika mereka mengetahui bahwa kami berbohong,
situasinya akan memburuk.
Tidak ada seorang pun yang bisa lolos dari hukum.
Anda benar.
Dan hukum akan membuktikannya
bahwa Dr Shiv tidak melakukan apa pun.
Padma dan Rimjhim, pegang
dia dan bawa dia masuk.
Sehingga dia berhenti membuat keributan.
Saya tidak membuat keributan apa pun,
tetapi Andalah yang membuat keributan!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Lepaskan aku!  Rimjhim!
Tunggu saja dan lihat apa yang
bisa kami lakukan untuk Anda!
Tidak... Tidak!
- Ayo, ayo pergi.
Halo.  Kantor polisi.
Saya Mandira Kashyap.
Pembunuhan telah terjadi
di rumah kami.  Cepat kemari.
Ayo pergi.  - Silakan.
Tolong biarkan aku pergi!
Saya ingin pergi ke Dr Shiv!
Rimjhim, tolong coba mengerti!
Ibuku ada di sana!
Tolong biarkan aku pergi!  Tolong...
- Hentikan, Shakti!
Apakah kamu tidak puas dengan apa
yang telah kamu lakukan sampai saat ini?
Anda tidak dapat bertemu Dr Shiv!
- SAYA...
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya sangat bisa merasakannya.
Sesuatu yang salah sedang terjadi di sana.
Kalau tidak, Shakti pasti sudah
meneleponku sekarang.  Jadi...
Haruskah aku menelepon Gayatri?
Tidak. Bagaimana jika saya menelepon Gayatri
dan ada yang tidak beres?
No I...
Selain itu, dia berhati
lembut dan naif.
Bagaimana jika dia
takut melihat teleponku?
Itu salah.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
TIDAK.
Hanya itu saja!  Sekarang,
aku harus bicara dengan Shakti!
Saya pikir Shiv dan Shakti membutuhkan saya!
Aku akan menelepon Shakti.
Lepaskan jika aku!  Rimjhim, kumohon...
- Ayo berangkat!
Rimjhim, aku harus pergi ke Dr Shiv!
Rimjhim, kumohon!
Bibi Manorama!
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Dia akan membawaku ke Dr Shiv.
Anda tidak akan berbicara dengan siapa pun sekarang.
TIDAK!  Rimjhim...
- Ayo!  Ayo pergi!
Dia memutus panggilanku!
Shakti memutus panggilanku!
Sekarang, saya yakin ada
sesuatu yang salah di sana!
Semuanya salah.
Rimjhim!  Saya akan menelepon Rimjhim!
telepon ibu.
Apa!  Bahkan dia memutuskan panggilanku.
Apa pun yang terjadi,
sesuatu yang salah sedang
terjadi pada anak-anak saya.
Telah melakukan...
Apakah Mandira jahat itu melakukan sesuatu?
Rimjhim!
Rimjhim, tolong buka pintunya!
Rimjhim, saya ingin bertemu Dr Shiv!
Silakan!
Rimjhim!
Rimjhim, kumohon!
Rimjhim.
Silakan masuk.
Di atas.
Hai!  Saya akan menghubungi
nomor telepon rumah.
'Halo... Halo, saya Manorama!'
Bibi Shakti.  Maukah Anda
memberikan teleponnya padanya?
Halo?
Manorama!
Akhirnya, semuanya
bisa kita kendalikan.
Jika dia mengetahui
kebenarannya dan datang ke sini,
sebuah adegan besar akan tercipta.
Dia menutup telepon.
Saya akan mencoba lagi.
Itu bertunangan!
saya yakin.
Seseorang menjawab panggilan itu,
mendengar suaraku, dan
sengaja menutup telepon!
Sekarang, penerimanya
telah disingkirkan.
Sehingga saya tidak bisa menelepon lagi.
Aku bisa merasakan
Shiv dan Shakti dianiaya.
Anda benar, Nona Gujarati.
Bahkan saya merasa
anak-anak kami dalam kesulitan
dan mereka membutuhkan kita.
Kita harus pergi ke sana.  Ya.
'Ke mana Shiv pergi?'
Siapa pembunuhnya?
Seseorang, buka pintunya!
Siapa dia?
Rimjhim!
Seseorang, buka pintunya!
Rimjhim.
Bawa dia ke sini.
Seseorang, buka pintunya!
Berhenti.
Siapa kamu?
Inspektur.
Dia adalah menantu Gayatri.
Jadi kenapa kamu menguncinya di kamar?
Apakah dia membunuhnya?
Apakah Anda meragukannya?
Tidak ada yang mengunciku di ruangan itu.
Pintu kamarku macet.
Mayatnya ada di sini, dan
kalian semua ada di sini.
Jadi, siapa yang membunuhnya?
Anda perlu mencari tahu hal itu.
Tak satu pun dari kita tahu siapa yang melakukan ini.
Inspektur, tolong cari tahu
siapa yang ada di belakang
pembunuhan ini.
Tapi, Shakti...
- Percayalah pada polisi.
Mereka akan menangkap pelaku sebenarnya.
Tapi...
- Nenek.
Nenek, kamu tahu bahwa Dr
Shiv tidak melakukan apa pun.
Anda tidak ingin Dr Shiv
masuk penjara, bukan?
Jadi, lebih baik kita diam saja.
Dr Shiv harus mendapat kesempatan
untuk membenarkan dirinya sendiri.
Jika dia melakukan kesalahan,
polisi akan menangkapnya.
Kalau tidak, mereka akan
menangkap pelaku sebenarnya.
Inspektur.
Ketika kami semua datang
ke ruangan ini, kami melihat
Gayatri tergeletak di lantai.
Tidak ada orang lain di ruangan ini.
Kita harus mengambil mayatnya
untuk pemeriksaan forensik.
'Nenek!'
Nenek... Apa yang terjadi pada nenek?
Kartik.
Kartik, nenek punya...
Nenekmu mengalami kecelakaan.
Jadi kenapa dia tidak bangun?
Nenek tidak lagi bersama kita.
'Saya minta maaf, ibu.'
'Aku tidak bisa menyelamatkanmu.'
'Aku gagal melindungimu.'
'Saya telah melakukan
segalanya atas perintah Gayatri.'
"Dia membayarku untuk mengatakan semua itu."
'Dia ingin aku membunuh Gauri
karena dia tidak menyukainya.'
“Semua itu adalah rencananya.”
'Kamu tidak bisa menghasutku lagi.'
'Sekarang, kebohongan, tipu daya,
dan pengkhianatanmu tidak akan berhasil.'
'Kamu membunuh Gauri.  Jadi,
berhentilah mencoba untuk tidak bersalah.'
'Kamu akan dipenjara sebentar lagi.'
'Sebelum polisi melihatnya,'
'Aku akan menyembunyikannya.'
Ada apa ini, Mandira?
Inspektur.
Ini...
Lihat apa yang saya temukan.
Tolong simpan itu.
Mungkin Anda menemukan beberapa bukti.
Terima kasih.
'Mandira, itu dia!
Sekarang, permainanmu sudah berakhir.'
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dari masuk penjara.'